== Sistem ==

1. Trial 
Detail: dilakukan 1x pada awal periode. berupa pelatihan internal FE dan BE. Yang merasa belum paham dengan FE ataupun BE, disarankan untuk ikut.
Tujuan: Untuk memberikan gambaran ngoding di FE dan BE. Anggota boleh pindah subdivisi hingga batas waktu pelatihan selanjutnya.


2. Switch (3x dalam 1 periode). 
Detail: Pindah dari BE ke FE dan sebaliknya. Tidak wajib kalo sudah merasa cocok di subdivisi.
Tujuan: Untuk menolong kalian yang salah pilih
Syarat: -


3. Upgrade 
Detail: 2x dalam 1 periode. Tidak wajib, bagi yang merasa sudah paham saja dengan materi.
Tujuan: Bisa upgrade ke Senior FE. 
Syarat: Tidak harus dari Junior FE, yang penting paham materi Junior FE. 
		Bisa membuat projek yang mencakup seluruh materi Junior FE.



*Jadwal :
	1. Selasa habis ashar (15.30-17.30) -> Backend
	2. Kamis habis ashar  (15.30-17.30) -> Frontend

*Anak FE boleh ikut pelatihan di BE, begitu juga sebaliknya.